referente ao frontend:
https://github.com/henmoraes/game-test-front 

referente ao microserviço Rest:
https://github.com/henmoraes/game-test 

referente a POC funcional
http://ec2-54-213-148-156.us-west-2.compute.amazonaws.com/


Escolhi Java para camada de serviços Rest, pois é a mais produtiva para criação deste tipo de serviço com uso do Framework Springboot;
Utilizei Angular para camada de Frontend pois é leve o suficiente para rodar tanto em dispositivos móveis quanto nos browsers convencionais Desktop.
Diante da escolha anterior, podemos fazer o app para mobile através de Webapp acessando as páginas que ja estão no ar. Desta forma, temos uma redução
de custos pois todo desenvolvimento feito nas paginas web ja serão refletidas no app.
O custo com app seria somente para criar o nativo inicial com browser embutido para os dispositivos (Apple e Android)